1. pieslēgties kabada testa videi ar RDP atbilstoši
 "Access" -- https://www.dropbox.com/home/BA.KABADA?preview=BACKLOG+-+Software.xlsx 

2. Visas darbības veicamas C:\Users\kabada\test

3. paņemt no gitlab kabada-api-master.zip (ja ir ērtāk, tad zip-us var paņemt citā mašīnā un šeit iekopēt caur RDP savienojumu).
4. paņemt no gitlab kabada-web-master.zip

5. apturēt veco testa variantu: Ctrl-C, kamēr parādās jautājums pa batch apturēšanu, Y
Logu atstāt vaļā (noderēs nākošajā solī)

6. Atvērt komandlogu (var arī PowerShell) un nonākt mūsu direktorijā.

7. .\KBfull.cmd

8. Darbību virkne iet ~10 minūtes un beidzas ar piestartētu aplikāciju.

9. Aplikācijas logu atstāt atvērtu! Nedarīt logout no vm! Aizvērt RDP logu (brīdinās, ka sesija paliek fonā aktīva).


 
